.. note:: 

    您好，欢迎加入 SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 爱好者社区！与其他爱好者一起深入探索 Raspberry Pi、Arduino 和 ESP32 的世界。

    **为什么加入我们？**

    - **专家支持**：通过我们的社区和团队帮助，解决售后问题和技术挑战。
    - **学习与分享**：交流技巧和教程，提升您的技能水平。
    - **独家预览**：抢先获得新产品公告和独家预览机会。
    - **特别折扣**：享受我们最新产品的专属折扣优惠。
    - **节日促销和赠品**：参与节日抽奖和特别促销活动。

    👉 准备好与我们一起探索和创造了吗？点击 [|link_sf_facebook|] 立即加入吧！

硬件介绍
==================

在编写代码时，您可能需要了解每个模块的工作原理或每个引脚的功能，请参考本章节。

本章节将为您提供各模块的功能描述、技术参数以及工作原理。

.. toctree::
    :maxdepth: 1

    cpn_robot_hat
    cpn_camera
    cpn_ultrasonic
    cpn_battery